Repository: Codemaniac6/django-ecommerce
Catalog: orders/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: first name
ja: Fāsutonēmu

source: last name
ja: Myōji

source: E-mail
ja: E mēru

source: address
ja: Jūsho

source: postal code
ja: Yūbenbangō

source: city
ja: Ichi

source: country
ja: Kuni

source: Checkout
ja: Chekkuauto

source: Checkout form
ja: Chekkuautofōmu

source: Continue to payment
ja: Shiharai o tsudzukeru

source: Your cart
ja: Anata no kāto

source: Coupon code
ja: Kūponkōdo

source: <strong>"%(code)s" (%(discount)s%% off)</strong>
ja: <strong>"%(code)s" (%(discount)s%% ofu)</strong>

source: Total
ja: Gōkei

source: Promo code
ja: Puromōshonkōdo

source: Redeem
ja: Hikikae

source: Thank you
ja: Arigatōgozaimashita

source: You order has been successfully completed. Your order number is
ja: Go chūmon wa seijō ni kanryō shimashita. Go chūmon bangō wa

source: create/
ja: Sakusei-suru/

source: apply/
ja: Tekiyō-suru/
